I wanted to just start
by asking everyone a question:
Bao nhiêu người trong các bạn cảm thấy hoàn toàn thoải mái
khi tự gọi mình là nhà lãnh đạo?
Đó, tôi đã hỏi câu này trên khắp mọi miền đất nước,
và ở mỗi nơi tôi hỏi, dù bất cứ nơi đâu,
vẫn luôn có một lượng lớn khán giả không giơ tay.
Và tôi nhận ra rằng chúng ta đã coi sự lãnh đạo
là một cái gì đó hết sức lớn lao.
Một cái gì đó vĩ đại hơn chúng ta.
Chúng ta coi lãnh đạo giống như việc thay đổi thế giới.
Và chúng ta thường gán điều đó cho danh hiệu lãnh đạo, rồi coi danh hiệu đó
như thể một thứ chúng ta xứng đáng được hưởng một ngày nào đó
nhưng nếu ngay lúc này tự gắn nó cho chính mình
chúng ta thường cảm thấy ngượng bởi việc đó đồng nghĩa với sự tự cao tự đại.